dArquitectura CSS
Es una metodología que se enfoca en la estructura de un proyecto. La práctica.

Objetivos:
La organización del código y carpetas junto a una metodología de clases para que el trabajo en equipo esté estandarizado.

Debe ser:
1. Predecible: Sus reglas hacen lo que se espera. Añadir o actualizar una regla no tiene repercusiones inesperadas.

2. Reutilizable: Las reglas son abstractas y están desacopladas. Así se podran crear nuevos componentes de forma mas rapida y sencilla.

3. Mantenible: Es la capacidad de realizar cambios en la CSS sin necesidad de refactorizar el código existente.

4. Escalable: significa que a medida que las CSS aumentan de tamaño, siguen siendo fáciles de mantener.

Tipos de metodología:
- OOCSS
- SMACSS
- BEM (usada)
- ITCSS
- ACSS(Atomic Design) (usada)

Metodología BEM, usa __ --
https://en.bem.info/methodology/
BLOQUE, ELEMENTO, MODIFICADOR
Es una convención de nomenclatura popular para clases en HTML y CSS.
La idea detrás de esto es dividir la interfaz de usuario en bloques independientes.
Esto hace que el desarrollo de la interfaz  sea rápido y fácil, incluso con una interfaz de usuario compleja, permite crear componentes de interfaz extendibles y reutilizables. 

BLOQUE-
Un componente de pagina funcionalmente independiente que se puede reutilizar. En HTML se representan por el class atributo.
Este bloque debe considerarse como un padre.
<div class = "card>

</div>

ELEMENTO-
Una parte compuesta de un bloque que no se puede usar por separado.
<div class = "card>
    <input class= "contacto__input">
    <button class= "contacto__button">Enviar</button>
</div>

MODIFICADOR-
Una entidad que define la apriencia, el estado o el comportamiento de un bloque o elemento.
<div class = "card>
    <input class= "contacto__input">
    <button class= "contacto__button">Enviar</button>
    <button class= "contacto__button--cancelacion">Cancelar</button>  ****modificador***
</div>


ATOMIC DESIGN--Arquitectura--organizacion de archivos
https://bradfrost.com/blog/post/atomic-web-design/
Es una metodología para crear sistemas de diselo atómico.
Hay 5 niveles:
- Átomos
- Moléculas
- Organismos
- Template
- Páginas

Esto quiere decir que cada seccion lleva un css.
 index.html
 sección cabecera o navbar
    cabecera.css
    menu
        menu-lista.css
        menu-link.css
        menu-item.css
